### [不吐不快]deco art 是真被说中了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-06 07:37:47 by mo口om</span>
想到主板之前考据枫丹建筑说有用到decoart，没想到前瞻人家还非常自豪地说出来了

----

##### <span id="pid707242055">1.[3] \<pid:707242055\> 2023-08-06 07:40:54 by 雲玩家かみかぜ</span>
确实，前瞻里少有的喜欢的点，对上了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707242112">2.[0] \<pid:707242112\> 2023-08-06 07:41:39 by 白开水巨好喝</span>
>[jump](#pid0) mo口om(2023-08-06 07:37) 说: 
>
>想到主板之前考据枫丹建筑说有用到decoart，没想到前瞻人家还非常自豪地说出来了

那个考据的账号该不会是猛干的同事吧。

----

##### <span id="pid707242179">3.[0] \<pid:707242179\> 2023-08-06 07:42:40 by Lilith330</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 没想到枫丹用的是偏美式的建筑风格，难怪怎么看怎么都不像法国

----

##### <span id="pid707242203">4.[0] \<pid:707242203\> 2023-08-06 07:43:04 by 风之碧海之翠</span>
但是，不好看啊…………大厚墙石头建筑还是让人想到须弥

公厕风。须弥那瓷砖贴的跟澡堂子一样

----

##### <span id="pid707242222">5.[2] \<pid:707242222\> 2023-08-06 07:43:23 by aswaw111</span>
>[jump](#pid707242112) 白开水巨好喝(2023-08-06 07:41)说:
>[quote][tid=37275770]Topic[/tid] <b>Post by [uid=64331216]mo口om[/uid] (2023-08-06 07:37):</b><br/><br/>想到主板之前考据枫丹建筑说有用到decoart，没想到前瞻人家还非常自豪地说出来了[/quote]那个考据的账号该不会是猛干的同事吧。

不太可能，因为那帖子表面上写的是考据，实际上是在车建筑设计烂

----

##### <span id="pid707242527">6.[0] \<pid:707242527\> 2023-08-06 07:48:04 by 雲玩家かみかぜ</span>
>[jump](#pid707242112) 白开水巨好喝(2023-08-06 07:41) 说: 
>
>那个考据的账号该不会是猛干的同事吧。

不会，照你这么说写1w5字数锐评草神剧情的哥们也是米的人，泥潭里有写过长文分析的都是米的人，大伙都能拿一个月几万块钱的工资了，也好
但是显然不是，这只是恰恰说明玩家的分析是对的而已，由此延伸可知，在一些情况下，玩家分析的思路是对的，但是官方最终产品却不尽如人意，这种时候孰优孰劣也就一目了然了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707242631">7.[1] \<pid:707242631\> 2023-08-06 07:49:24 by Schia19</span>
唉，自从猛干语录到处流传后，现在看到了什么考据、反驳之类的话都要先怀疑一下是不是猛干同事下场了。
不愧是猛干兄，以一己之力对论坛社区的讨论氛围造成了难以预估无法修复的破坏。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707242652">8.[0] \<pid:707242652\> 2023-08-06 07:49:42 by Inquisit</span>
>[jump](#pid707242112) 白开水巨好喝(2023-08-06 07:41) 说: 
>
>那个考据的账号该不会是猛干的同事吧。

那个考据总结是车建筑设计依托答辩的

----

##### <span id="pid707242659">9.[0] \<pid:707242659\> 2023-08-06 07:49:47 by 飞雪小狂</span>
>[jump](#pid707242203) 风之碧海之翠(2023-08-06 07:43) 说: 
>
>但是，不好看啊…………大厚墙石头建筑还是让人想到须弥
>
>公厕风。须弥那瓷砖贴的跟澡堂子一样

因为的确不好看啊，是mhy去除了decoart的精华只保留糟粕，然后为了彰显自己懂点豆知识脑抽了混了点20世纪美国风格的抽象产物![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
恒纳兰那的枫丹建筑考据贴我推荐你们都看看，作者写的资料详实浅显易懂吐槽给力，连mhy为什么要采用decoart都想到了(为了给至冬让路)

----

##### <span id="pid707243551">10.[0] \<pid:707243551\> 2023-08-06 08:01:00 by 白开水巨好喝</span>
>[jump](#pid707242527) 雲玩家かみかぜ(2023-08-06 07:48) 说: 
>
>不会，照你这么说写1w5字数锐评草神剧情的哥们也是米的人，泥潭里有写过长文分析的都是米的人，大伙都能拿一个月几万块钱的工资了，也好
>但是显然不是，这只是恰恰说明玩家的分析是对的而已，由此延伸可知，在一些情况下，玩家分析的思路是对的，但是官方最终产品却不尽如人意，这种时候孰优孰劣也就一目了然了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

懂了，考据正机之神的肯定也是对的，米哈游知道这个b含义代表了什么，他就是要粘这坨东西。

----

##### <span id="pid707243773">11.[1] \<pid:707243773\> 2023-08-06 08:03:57 by 雲玩家かみかぜ</span>
>[jump](#pid707243551) 白开水巨好喝(2023-08-06 08:01) 说: 
>
>懂了，考据正机之神的肯定也是对的，米哈游知道这个b含义代表了什么，他就是要粘这坨东西。

以前我觉得不一定，现在？看看你猛哥，不信也得信啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707243982">12.[0] \<pid:707243982\> 2023-08-06 08:06:07 by 风之碧海之翠</span>
>[jump](#pid707242659) 飞雪小狂(2023-08-06 07:49)说:
>[quote][pid=707242203,37275770,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62837708]风之碧海之翠[/uid] (2023-08-06 07:43):</b><br/><br/>但是，不好看啊…………大厚墙石头建筑还是让人想到须弥<br/><br/>公厕风。须弥那瓷砖贴的跟澡堂子一样[/quote]因为的确不好看啊，恒纳兰那的枫丹建筑考据贴我推荐你们都看看，作者写的资料详实浅显易懂吐槽给力

看过了，第一时间就去拜读了其实

顺带一提，桓版……少有这种干货
前面尬吹凯亚邀约，但与此同时wb全是对那段带图的吐槽，我不好说![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707244430">13.[1] \<pid:707244430\> 2023-08-06 08:11:22 by Euncydar</span>
但Art Deco在巴黎的存在感真的不如Art Nouveau，更不要说古典派了，本质20世纪初已经算欧洲最后的荣光，文化和经济中心都在逐渐往阿美转。说巴黎想到Art Deco可能是因为Roaring 20s？但爵士乐、鸡尾酒这些标志性的东西还是阿美来的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
也可能制作组不想走巴黎/ 欧洲的刻板印象，结果又改得不大好吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) ~~枫丹目前的美术风格其实我反而会想到“崇英媚欧”时期的老美~~

